Repository: harryday123/SongLinkr
Catalog: Project/SongLinkr/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# About
source: Info
ja: SongLinkrについて

source: Alphabetically
ja: 五十音

source: Auto Open External Links
ja: 外部リンクを自動的に開く

source: Auto Open External Links will automatically open your default platform if it is matched and the original link did not originate from it.
ja: 「外部リンクを自動的に開く」をオンにすると、元のリンクがデフォルト音楽配信サービスと一致しない場合、デフォルト音楽配信サービスで自動的に開くようになります。

source: Clear Search Bar
ja: 検索バーをクリア

source: Copy
ja: コピー

source: Default Platform at the Top of Results
ja: デフォルト音楽配信サービスを上に表示

source: Default Streaming Platform
ja: デフォルト音楽配信サービス

source: Help
ja: ヘルプ

source: Improve Translations
ja: 翻訳改善

source: Listening
ja: 聞き取り中

source: Loading
ja: 読み込み中

source: Match with Shazam
ja: Shazamでマッチ

source: Matches Found
ja: マッチが見つかりました

source: Open
ja: 開く

source: Open in App
ja: アプリで開く

source: Paste a URL to search for matches on other platforms.
ja: 他の音楽配信サービスで検索するには、URLをペーストしてください。

source: Pick your platform
ja: 音楽配信サービス選択

source: Platform Sort Option
ja: 音楽配信サービスの並べ替え

source: Popularity
ja: 好評

source: Powered by Song.Link
ja: 提供者：Song.Link

source: Preferences
ja: 設定

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Save Shazam Matches to Library
ja: Shazamのマッチをライブラリに保存

source: Search Link
ja: 検索

source: Settings
ja: 設定

source: Share
ja: シェア

source: Shazam Match Found
ja: Shazamのマッチが見つかりました

source: SongLinkr is developed by Harry Day from England
ja: SongLinkrは、イギリスのHarry Dayさんに開発されたアプリです

source: Support
ja: サポート

source: The artwork for the media in the results
ja: 検索結果のアルバムアートワーク

source: URL Search Field
ja: URL検索フィールド

source: Version Number
ja: バージョン

source: Visit Song.Link
ja: Song.Linkを開く

source: History
ja: 履歴

source: Search Again
ja: 再検索

source: Delete
ja: 削除

source: Shazam Matches
ja: Shazamによるマッチ

source: URL Matches
ja: URLによるマッチ
